एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 1=
(शीलिंग किंगडम पैलेस)
(ज़ीलिंग किंगडम के लॉर्ड विंग,
ज़िलिंग ज़ुआन)
(ज़ीलिंग किंगडम की महारानी, ​​जियांग ज़िनर)
जाना।
महाराज को मेरे साथ स्नान करने के लिए आमंत्रित करें।
हाँ महाराज।
महारानी?
तुम वह नहीं हो.
मैं…
(ज़ीलिंग साम्राज्य के राजा, ज़िलिंग हेंग)
महाराज!
मैं नहा रहा था.
वह अचानक पूल में कूद गया
और मेरे साथ नहाने की कोशिश करने लगा।
ऐसा अपमान,
अन्यथा मैं मर जाऊंगा।
महाराज!
मैं एक लोमड़ी दानव का पीछा कर रहा था।
मैंने इसे पूल में पकड़ा,
लेकिन जब मैं पानी से बाहर आया तो
वह उसका रूप ले चुका था।
कृपया, स्पष्ट रूप से जांच करें।
महारानी और मैं नवविवाहित थे।
हमने अभी तक एक बिस्तर साझा नहीं किया है।
अगर तुम उसे पसंद करते हो,
वह आज रात आपके साथ आ सकती है।
आप मजाक कर रहे हैं, महाराज.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
महाराज!
चिंता मत करो।
किसी को पता नहीं चलेगा.
महाराज!
मैंने यहाँ राक्षस का पीछा किया
और गलती से उससे टकरा गया।
कृपया मुझे दण्ड दें।
यदि यह ग़लतफ़हमी है,
मैं तुम्हें दंड क्यों दूँगा?
लो, ये पहन लो.
सर्दी न पकड़ें.
मैं आपका ड्रैगन रोब नहीं पहन सकता।
मैं विदा लेता हूं।
एक और राक्षस है.
यू! दौड़ना!
ऐसा लगता है कि महल में एक लोमड़ी राक्षस है ।
कृपया,
सतर्क होना।
क्या उसने आपके साथ कुछ किया?
नहीं।
कुछ नहीं।
अच्छा।
तुम मेरे हो.
कोई भी अन्य व्यक्ति तुम्हें छू नहीं सकता।
(मैं माउंट याओ से आया हूं)
(मेरे लोमड़ी कबीले ने कभी भी मनुष्यों को नुकसान नहीं पहुंचाया।)
(दो दिन पहले)
(हमें ज़ीलिंग ज़ुआन ने मार डाला)
(अंतिम तक)
(मेरा परिवार और मित्र)
(सभी उसके हाथों मारे गए।)
(उसने मेरे भीतर का मर्म खोद डाला)
(और मैं लोमड़ी के रूप में वापस आ गया,)
(मेरी आत्मा लुप्त होने वाली थी।)
(परन्तु स्वर्ग को दया आ गई)
(लोमड़ी वंश के पवित्र जल ने
मेरी आत्मा को बचाया।)
(अपने परिजनों की लाशों को देखते हुए)
(मुझे एहसास हुआ)
(मैं माउंट याओ का अंतिम जीवित व्यक्ति हूं।)
(मुझे अपने वंश का बदला लेना होगा।)
(ज़ीलिंग ज़ुआन।)
(मैं, तुषान यू)
(तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा)
(मेरे लोगों के बदला के लिए.)
लोमड़ी दानव!
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा!
(पाँच पंखुड़ियाँ)
(मतलब मैं
अपनी शक्ति का उपयोग केवल पांच बार ही कर सकता हूं।)
(इसके बाद,)
(मेरी आत्मा लुप्त हो जायेगी.)
(इससे पहले,)
(मुझे ज़ीलिंग ज़ुआन को मारना होगा।)
महामहिम!
लॉर्ड विंग दर्शकों की तलाश में है।
उसे अंदर आने दें।
हाँ।
लॉर्ड विंग.
आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
कल रात मैं बहुत असभ्य था और तुम्हें चौंका दिया।
मैं आज माफ़ी मांगने आया हूं।
कृपया ये उपहार स्वीकार करें।
हम परिवार हैं,
इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
यू.
यह लिप बाम रंग आप पर पूरी तरह से सूट करता है।
ये भुनी हुई ड्रमस्टिक्स आपकी हैं।
यू.
मैंने अभी बहुत सारी बेर की शराब बनाई है।
आओ मेरे साथ इसका स्वाद चखो.
(ये वे हैं।)
क्या महाराज को
ये फर पसंद नहीं हैं?
मुझे फर में कोई दिलचस्पी नहीं है.
लेकिन क्या आपने हमेशा उनसे प्यार नहीं किया है?
अब यह परिवर्तन क्यों?
ऐसा नहीं है कि मैं उन्हें नापसंद करता हूं।
बात बस इतनी है कि अभी मध्य ग्रीष्म ऋतु है,
वे थोड़े भारी और गर्म हैं।
तो फिर तुम अभी क्यों रो रहे थे?
क्योंकि यह केवल
एक छोटी सी ग़लतफ़हमी थी
हमारे बीच.
फिर भी आपने इतने कीमती उपहार भेजे।
मैं सचमुच बहुत प्रभावित हुआ।
उन्हें जल्दी से हटा दो।
हम इन्हें सर्दियों में पहन सकते हैं।
हाँ महाराज।
ये तीनों तो साधारण गुण हैं।
आज रात जब मैं
दूसरे लोमड़ी दानव को मार डालूँगा,
मैं इसकी खाल उतार दूँगा
और इसे आपके पास लाऊंगा.
तुम्हारा मतलब है,
अभी भी एक लोमड़ी दानव जीवित है?
हाँ।
उस लोमड़ी का फर आग जैसा लाल है,
विशेष रूप से चमकीले रंग में।
मुझे विश्वास है
आपको यह अवश्य पसंद आएगा.
(उग्र-लाल फर...)
यू!
दौड़ना!
(यह टोंगटोंग है।)
वह अब कहाँ है?
आप शायद नहीं जानते होंगे,
लेकिन हर पकड़े गए राक्षस
महल के नीचे गहरे में,
आत्मा-दमनकारी जेल में कैद है।
क्या आप मेरे साथ इसे देखने आना चाहेंगे?
मैं,
लेकिन यह जानते हुए कि यह एक राक्षस है,
मुझे थोड़ा डर लग रहा है.
बेहतर है ऐसा न करें.
अचे से।
तो फिर मैं विदा लूंगा.
एक बार जब मैंने इसकी खाल उतार ली,
मैं तुम्हारे लिए फर लाऊंगा.
मम.
(मैं किसी अन्य कुल के व्यक्ति को नहीं मरने दे सकता।)
(मुझे टोंगटोंग को बचाना होगा।)
(आत्मा-दमनकारी जेल)
(मेरी शक्तियां यहां काम नहीं करेंगी.)
(इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे राक्षसों को
इस स्थान पर बंद कर देते हैं।)
(वहाँ एक बाधा है!)
(जो कुछ भी यह लेता है,)
(मुझे पहले टोंगटोंग को बचाना होगा)
(टोंगटोंग.)
यह आप है।
♪नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने
पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪सपनों के बादल
मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪दुनिया में फिर से मिलना
बेमायने लगता है♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪